# совсем скоро здесь будет полное описание проекта ...

- 1. @TODO: поправить отображение ошибки при авторизации, добавить alert без смещения блока авторизации
- 2. @TODO: добавить shake анимацию при ошибке на авторизации
- 3. @TODO: заменить middleware schema, перенести запрос в store/nuxtClientInit
- 4. @TODO: заменить middleware auth, добавить проверку авторизации в store/nuxtClientInit по запросу на userData при наличии валидного токена
- 5. @TODO: добавить обработку на 401 response status в plugins/axios показывать popup окно авторизации и обновлять запрошенные данные после успешной аутентификации
- 6. @TODO: добавить в кейс описанный выше лишь ввод пароля с возможностью сохранения/смены логина
- 7. @TODO: добавить динамическую отрисовку пунктов меню
- 8. @TODO: добавить проверку по ролям на доступность пунктов меню и роутинга
- 9. @TODO: добавить адаптив и мобильное меню для сайдбара
- 10. @TODO: добавить pdf/csv/doc и т.п файлы к загрузке медиафайлов
- 11. @TODO: добавить info о файле (size, alt-name и прочие атрибуты)
- 12. @TODO: добавить сортировку drag & drop
- 13. @TODO: добавить работу с папками
- 14. @TODO: добавить crop изображений и работу с атрибутами файлов
- 15. @TODO: добавить поиск по медиафайлам
- 16. @TODO: добавить кнопки/фильтры в container_left toolbar
- 17. @TODO: добавить одиночную загрузку файла как в wp (кнопка добавить)
- 18. @TODO: рефакторинг медиафайлов
- 19. @TODO: добавить возможность разработчику удалять созданную ранее настройку
- 20. @TODO: добавить валидацию для компонентов настроек
- 21. @TODO: добавить i18n для админки и возможность управлять локалью с панели
- 22. @TODO: хранить настройки/токены после загрузки в redis
- 23. @TODO: добавить страницам page.title в head
- 24. @TODO: добавить адаптив/мобильное меню в сайдбар
- 25. @TODO: добавить текста ошибок к element-ui validation
- 26. @TODO: добавить проверку ключа группы на уникальность
- 27. @TODO: добавить адаптив/сетку для созданных групп
- 28. @TODO: поправить верстку карточки группы
- 29. @TODO: запретить удаление группы если у неё есть пользователи
- 30. @TODO: добавить минимальный лимит на наличе группы 1, меньше одной группы быть не может
- 31. @TODO: добавить сохранение позиций после сортировки групп
- 32. @TODO: добавить валидацию для CRUD Group методов
- 33. @TODO: добавить валидацию для CRUD User методов
- 34. @TODO: добавить валидацию для фильтра UserList метода
- 35. @TODO:
- 36. @TODO:
- 37. @TODO:
- 38. @TODO:
- 39. @TODO:
- 40. @TODO:
- 4. @TODO:
